서기 2008년 7월 인류는
멸망의 위기에 직면해 있었다.
핵무기의 위력을 휠씬 능가하는 초자력 병기가
세계의 절반을 순식간에 소멸시켜 버린것이다.
지구는 대지각변동을 일으켜
지축이 뒤틀어지고,
여섯개의 대륙은 산산조각난채
바다속에 가라앉아 버렸다.
미래소년
코난
[지금 바다가 눈을 뜬다]
미래소년코난
번역,자막 chris
바다는 푸르게 잠들고
대지에 생명이 싹트네
그리고 하늘이 그리고 하늘이
내일을 꿈꾸어
우와, 다시 태어난 지구가
잠에서 깬 아침을 맞이한다
헤엄쳐라 파도를 헤치고, 달려라 땅을 박차고
이렇게 지구가 좋으니까
이렇게 새벽이 아름다우니까
노래하자 소리 맞춰, 춤추자 어깨동무하고
이렇게 지구가 좋으니까
이렇게 새벽이 아름다우니까
13화. 하이하버
헤이, 헤이. 잘 됐어!
라나양, 코난, 짐시...
인더스트리아를 탈출한 걸 축하드립니다.
하하하. 정말 잘됐어!
이제 하이하버로 같이 갑시다.
뱃머리를 하이하버로 돌려라!
잉?
바라쿠다에 오신걸 환영합니다.
라오 박사님 해내셨군요!
자네도.
어 코난, 무사했구나? 라나.
요, 짐시.
왜 말이 저렇게 매끄럽지?
와 하 하, 편안히 편안히.
존경하는 브라이아크 라오 박사님과 그 일행을
바라쿠다로 모시고 하이하버로 데려다 드리게 되어
영광입니다.
동고로스, 박사님과 그 일행을
선장실로 안내하게!
아닐세 선장
자네에게 부탁이 있네
이 아이들을 하이하버로
안전하게 데려다 주었으면 하네.
예? 아 물론이죠.
그런데 박사님은?
나는 인더스트리아로 다시 돌아간다.
무슨 말씀이에요, 할아버지?
왜 인더스트리아로 다시 돌아 가십니까?
코아 블록에 갔을때 발견했는데,
사막 아래 있는 지각이 거의 파괴되었어.
인더스트리아가 내일 당장 바닷속으로
가라앉게 될지도 모르는데,
인더스트리아 사람들은
아직 그걸 모르고 있네.
그래서 내가 말해주지 않으면
모두 죽게 될 거야.
가라앉기 전에 그들이 탈출해서
새 삶을 시작할 기회를 주고 싶다
바로 돌아가서 그들 위원회와
지하 사람들에게 말해야 한다.
그렇지만 레프카가 있는데!
누군가 그의 야망을 멈추지 않는다면,
인더스트리아 사람들은 새 삶을 시작할 수가 없다.
나는 그걸 위해 싸웠단다.
이게 그들의 마지막 기회야, 라나.
박사님, 제가 어떻게든 도움이 될테니,
저도 함께 가겠어요.
저도 갈께요.
저도요.
하 하 하. 고맙다, 그러나 이건 내 일이야.
난 너희들이 곧바로 하이하버로 가길 바란다.
거기엔 너희가 배워야 할
많은 것들이 있을 것이다.
코난, 라나를 잘 돌봐주게.
알았어요.
짐시, 자네도.
할아버지!
걱정마라, 일이 끝나면 곧 돌아오겠다.
하이하버 사람들에게 말해줘라.
Wave caps!
조심하세요 할아버지!
영차, 영차!
좋아, 돌아가자!
예!
어, 저길 봐!
어, 인더스트리아 배다!
맞아, 라나를 납치했던 그 배다!
그렇군. 그 놈들이 또 나쁜 계획을
꾸미고 있는게 분명해.
어떻게 하죠, 아버지?
물론, 그 녀석들을 날려 버려야지!
이럴 때를 위해 준비해뒀지!
이걸 그놈 들에게 안겨 주겠다!
반드시 놈들을 가라앉히게 될거다!
티키! 티키!
티키.
티키. 돌아왔어. 내가 정말 돌아온거야.
하이하버에 도착한 거야?
하 하 하. 그래, 거의 다 왔다.
하이하버?
응, 여기가 하이하버야.
개구리가 엄청 많았으면 좋겠는데.
선장, 하이하버가 보입니다!
저건 뭐지?
이봐 당신!
안돼, 안돼!
제발 하지마!
해냈다!
안돼! 바보같으니!
하 하 하... 제대로 갚았다!
이야, 아버지 대단해요!
젠장! 나의 바라쿠다여!
이봐 뭐하는 거요, 늙은 짐승같으니!
라나는 어딨냐, 인더스트리아의 악당아?
너의 머리도 날려 버리겠다!
기-기다려. 말로 하자구!
라나를 도로 데려왔소!
아, 라나구나. 아. 알았다.
그 나쁜 놈이 아직도 그녀를 붙잡으려 하고 있군!
라나 물러서라. 내가 지금 구해주마!
아니에요, 아저씨! 제가 돌아왔어요!
저는 붙잡힌게 아니에요.
무슨 말이냐? 그 놈은 널
인더스트리아로 납치해간 그 나쁜 놈이잖아?
아저씨 말이 맞아요, 그렇지만...
그렇구나. 내 생각대로!
아냐, 그만둬!
안돼요! 그는 아니에요! 쏘지 마요!
아저씨, 이건 긴 이야기요!
닥쳐! 너한테 듣고 싶은 생각 없어!
아저씨, 바로 라오 박사님이 라나를 안전하게
하이하버로 데려가 달라고 부탁했단 말이요!
뭣이? 라오 박사님이? 아직 살아계시나?
예, 아저씨! 할아버지는 살아계셔요!
아저씨. 어쨌든 우리가 여길 고치지 않으면
배가 가라앉을 거에요.
그래서 뭐. 그 나쁜 놈도 같이 가라앉아야 해!
레프카보다 더 나쁜 사람이군.
이것좀 봐! 오 나의 불쌍한 바라쿠다여!
모두 물을 퍼낼 준비를 해라!
젠장.
이야, 너 대단하구나!
그들을 도와야지!
그 녀석 네 편이냐?
준비됐어요.
갑시다 선장.
닥쳐!
아, 이게 하이하버구나?
응, 그래.
저기가 우리가 살고 있는 마을이야.
마을?
응, 모토 마을이라고 해
많은 사람들이 거기 살아.
메이젤 아주머니를 먼저 만나보거라!
많이 걱정하셨거든.
고마워요 아저씨.
가자!
이봐 서둘러 악당들아!
도마뱀도 있을까?
잡았다!
궁금하네, 이걸 먹을 수 있을까?
괜찮을 거 같아.
야 내가 잡았어!
우와 엄청 큰 나무다!
응, 진짜 크다.
아름답다.
이야 냄새가 아주 좋아.
저게 하이하버의 모토 마을이야.
여기가 사람들이 사는 곳이구나.
개구리도 엄청 많을 거 같아.
돌아왔어... 돌아왔어!
놀랬어
모토 마을이야. 옛날 그대로야.
고마워 코난. 고마워 짐시.
아 쥐다.
이상하게 생겼네.
라나, 그 쥐 잡아. 맛있게 생겼어.
안 돼, 이건 쥐가 아냐. 다람쥐야.
다람쥐?
저건 뭐지?
크다!
라나, 너구나? 돌아왔냐?
이봐 왜 그래? 우린 어렸을 때부터 친구였쟎아.
얘네들은 누구냐?
내 친구들이야.
오 그래?
이봐 너희, 우리 패거리에 들어오지 않을래?
뭐?
라나가 말하지 않았나?
내가 사는 곳엔 너희 같은 아이들이 많이 있지.
아니, 코난과 짐시는 내 손님들이야.
그래? 네 손님들이라구?
좋아, 친구가 돼자. 코난, 짐시.
가자!
누구야?
오로라고 해. 산 너머에 살아.
거기 가보자?
안돼.
왜?
그 "꿀꿀"대는 동물은 매우 맛있어 보이던데.
그 사람들은 굉장히 이기적이야.
자, 가자.
이 쪽이야.
아, 라나!
넌 라나 아니냐?
아 아주머니. 돌아왔어요.
그래, 너가 돌아왔구나.
너 때문에 걱정 많이 했단다.
다치지는 않았니?
아뇨. 내 친구들이 도와줬어요.
쟤들이니?
예.
아, 여기가 사람들이 사는 집이구나.
이것들은 무슨 새지?
이야, 이 새는 날지 못해?!
어라... 도둑이야!
거기 누구야? 내 닭들을 훔치지 마!
아뇨 우리는 훔치지 않아요.
오 라나, 너가 라나냐?
라나! 라나가 돌아왔어!
오, 라나.
라나가 어디에 있어?
어떻게 지냈니?
우리가 널 많이 걱정했단다.
난 안심이다.
좋아요, 메이젤 아주머니를 만나고 싶어요, 지금요.
나중에 올게요.
응, 그렇게 해. 그녀도 기뻐할 거다.
나중에 봐요.
좋구나, 건강해 보여.
여자들만 있어서 끔찍해. 난 이게 싫어.
어, 놀랬어.
낮에는 남자들은 밭에 나가기 때문에
지금 마을에 남자들이 없는 거야.
라나, 그 이상한 새들은 뭐야?
그거 먹는 거야?
닭을 말하는 거야?
응, 먹을 수 있어.
그렇지만 닭은 매일 달걀을 낳아 주지.
매일? 그것들이 매일 알을 낳는단 말야?
응, 매일.
이봐, 기다려.
메이젤 아주머니.
아주머니, 저에요, 라나.
오, 하나님 감사합니다.
울보 아줌마야.
여기는 코난과 짐시에요, 저를 구해줬어요.
고맙다, 라나를 구해줘서 고마와.
라나구나, 라나가 돌아왔어.
아저씨!
라나!
정말 놀라운 일이다!
모두들 널 걱정했었다.
제가 돌아왔어요, 시장님.
그렇구나. 정말 어려운 일들을
많이 겪었구나, 라나.
어쨌거나, 우리는 박사님이
무사하다니 매우 기쁘다.
예, 결국 라나의 할아버지도
곧 돌아오길 바랍니다.
그렇지만 라나의 이야기를 들어보니
박사의 적이 레프카라는게 걱정됩니다.
박사님은 곧 돌아오실 겁니다. 그렇지 라나?
예, 할아버지는 괜찮으실 거에요.
그래, 그러나 난 여전히 걱정이네.
네, 약속하셨어요. 꼭 돌아오신다고 말씀하셨고
여러분들에게도 그렇게 얘기하라고 하셨어요.
박사님은 무사하실 겁니다,
시장님. 박사님을 믿읍시다.
그나저나, 그 소년들은 어떻게 하지요?
산 너머로 보내야 할까요?
거기엔 오로와 그 아이들이 있쟎소.
제가 그들을 돌보겠습니다,
그들은 라나의 손님이니까요.
아저씨!
물론. 우리는 라나와
박사의 생명을 그들에게 빚졌습니다.
제가 할 수 있는 최대한
그들에게 해 주고 싶습니다.
좋습니다. 당신이 그렇게 해 준다면 고맙겠소.
고마와요, 아저씨.
잘됐구나, 라나.
그럼, 너와 친구들을 환영하는
파티를 준비해야 겠구나.
멋져요. 저도 돕겠어요.
아니다, 오늘은 돕지 않아도 돼.
중요한 손님은 아무것도 하지 않는 법이야.
코난. 짐시. 마을에 가보지 않을래.
거기에서 우리를 환영하는 파티가 있대.
맛있는 음식도 먹을 수 있어.
음식!?
배고픈가 보구나. 다 먹어도 좋아.
고맙습니다!
여러분, 이들이 그 영웅들이요!
맛있었어.
여기가 좋아.
그래, 사람들도 다 좋아. 좋은 곳이야.
전혀 인더스트리아하곤 달라!
야 게임을 하고 싶은 거야?
좋았어.
이봐 기다려
달릴 수가 없어, 배가 가득 차서!
아니, 더 먹을 수가 없어.
편히 쉬어라.
예, 고마워요 아주머니.
잘자 코난.
잘자 라나.
할아버지, 하이하버에 왔어요.
여기엔 좋은 사람들이 많이 있어요.
할아버지. 빨리 돌아오세요.
마음이 이렇게 떨리는 것은 왜
양손이 하늘로 뻗어 가는 것은 왜
두 다리가 땅을 박차고 달리는 것은 왜
마음은 붙잡는다. 행복의 예감을
양손을 붙잡는다. 부풀어가는 희망을
두 다리는 달려간다. 머나먼 지평으로
살아 있으니까
내일이 있으니까
지구가 돌고 있으니까